Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_development/topics/auth-spi.*.po
Languages: ja_jp

source: One thing to note if you are extending the reset credentials flow. The first "authenticator" is just a page to obtain the username or email. If the username or email exists, then the AuthenticationFlowContext.getUser() will return the located user. Otherwise this will be null. This form *WILL NOT* re-ask the user to enter in an email or username if the previous email or username did not exist. You need to prevent attackers from being able to guess valid users. So, if AuthenticationFlowContext.getUser() returns null, you should proceed with the flow to make it look like a valid user was selected. I suggest that if you want to add secret questions to this flow, you should ask these questions after the email is sent. In other words, add your custom authenticator after the "Send Reset Email" authenticator.
ja_jp: Reset Credentialsフローを拡張する場合、1つ注意点があります。最初の"オーセンティケーター"は、ユーザー名または電子メールを取得するための単なるページです。ユーザー名または電子メールが存在する場合、AuthenticationFlowContext.getUser()はそのユーザーを返します。それ以外の場合はnullになります。このフォームは、以前の電子メールまたはユーザー名が存在しない場合、電子メールまたはユーザー名を入力するようにユーザーに再要求 *しません* 。攻撃者が有効なユーザーを推測できないようにする必要があるため、AuthenticationFlowContext.getUser()がnullを返す場合、有効なユーザーが選択されたかのように見せかけるために、フローを続行する必要があります。このフローに秘密の質問を追加する場合は、電子メールの送信後にこれらの質問をすることをお勧めします。つまり、"Send Reset Email"オーセンティケーターの後に、カスタム・オーセンティケーターを追加してください。

source: Modifying First Broker Login Flow
ja_jp: First Broker Loginフローの変更

source: First Broker Login flow is used during first login with some identity provider. Term `First Login` means that there is not yet existing {project_name} account linked with the particular authenticated identity provider account. For more details about this flow see the `Identity Brokering` chapter in link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] .
ja_jp: First Broker Loginフローは、アイデンティティー・プロバイダーに最初にログインした時に使用されます。 `First Login` という用語は、特定の認証されたアイデンティティー・プロバイダー・アカウントにリンクされている{project_name}アカウントがまだ存在していないことを意味します。このフローの詳細については、link:{adminguide_link}[{adminguide_name}]の `アイデンティティー・ブローカリング` の章を参照してください。

source: Authentication of clients
ja_jp: クライアントの認証

source: {project_name} actually supports pluggable authentication for http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html[OpenID Connect] client applications. Authentication of client (application) is used under the hood by the {project_name} adapter during sending any backchannel requests to the {project_name} server (like the request for exchange code to access token after successful authentication or request to refresh token). But the client authentication can be also used directly by you during `Direct Access grants` (represented by OAuth2 `Resource Owner Password Credentials Flow`) or during `Service account` authentication (represented by OAuth2 `Client Credentials Flow`).
ja_jp: {project_name}は実際には、 http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html[OpenID Connect] クライアント・アプリケーションのためのプラグイン可能な認証をサポートしています。クライアント（アプリケーション）の認証は、{project_name}アダプターがバックチャネル・リクエストを{project_name}サーバーに送信中に内部で使用されます（認証が成功した後にアクセストークンに交換コードを要求したり、リフレッシュトークンを要求したりするなど）。しかし、 `ダイレクト・アクセス・グラント` （OAuth2により表される `Resource Owner Password Credentials Flow` ）または `サービス・アカウント` 認証（OAuth2により表される `Client Credentials Flow` ）でクライアント認証を直接使用することも可能です。

source: For more details about {project_name} adapter and OAuth2 flows see link:{adapterguide_link}[{adapterguide_name}].
ja_jp: {project_name}アダプターとOAuth2フローの詳細については、link:{adapterguide_link}[{adapterguide_name}]を参照してください。

source: Default implementations
ja_jp: デフォルト実装

source: Actually Keycloak has 2 builtin implementations of client authentication:
ja_jp: 実際、Keycloakには、以下の2つのクライアント認証の実装が組み込まれています。

source: Traditional authentication with client_id and client_secret
ja_jp: client_idとclient_secretによる従来の認証

source: This is default mechanism mentioned in the http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html[OpenID Connect] or https://tools.ietf.org/html/rfc6749[OAuth2] specification and Keycloak supports it since it's early days. The public client needs to include `client_id` parameter with it's ID in the POST request (so it's defacto not authenticated) and the confidential client needs to include `Authorization: Basic` header with the clientId and clientSecret used as username and password.
ja_jp: これは、 http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html[OpenID Connect] または https://tools.ietf.org/html/rfc6749[OAuth2] の仕様で記載されているデフォルトのメカニズムであり、Keycloakは初期段階からサポートしています。パブリック・クライアントには、POSTリクエストにIDを持つ `client_id` パラメーターが含まれている必要があり（実際は認証されていません）、コンフィデンシャル・クライアントには、クライアントIDの `Authorization: Basic` ヘッダーとユーザー名とパスワードとして使用されるクライアント・シークレットが含まれている必要があります。

source: Authentication with signed JWT
ja_jp: 署名付きJWTによる認証

source: This is based on the https://tools.ietf.org/html/rfc7523[JWT Bearer Token Profiles for OAuth 2.0] specification. The client/adapter generates the https://tools.ietf.org/html/rfc7519[JWT] and signs it with his private key. The Keycloak then verifies the signed JWT with the client's public key and authenticates client based on it.
ja_jp: これは、 https://tools.ietf.org/html/rfc7523[JWT Bearer Token Profiles for OAuth 2.0] 仕様に基づいています。クライアントまたはアダプターは、 https://tools.ietf.org/html/rfc7519[JWT] を生成し、秘密鍵で署名します。Keycloakは、署名されたJWTをクライアントの公開鍵で検証し、それに基づいてクライアントを認証します。

source: See the demo example and especially the `examples/preconfigured-demo/product-app` for the example application showing the application using client authentication with signed JWT.
ja_jp: 署名されたJWTでクライアント認証を使用するアプリケーションのサンプルを表示するには、デモの例と `examples/preconfigured-demo/product-app` にあるサンプルを参照してください。

source: Implement your own client authenticator
ja_jp: 独自のクライアント・オーセンティケーターの実装

source: For plug your own client authenticator, you need to implement few interfaces on both client (adapter) and server side.
ja_jp: 独自のクライアント・オーセンティケーターをプラグインするには、クライアント（アダプター）とサーバー側の両方にいくつかのインターフェイスを実装する必要があります。

source: Client side
ja_jp: クライアント側

source: Here you need to implement `org.keycloak.adapters.authentication.ClientCredentialsProvider` and put the implementation either to:
ja_jp: ここでは、 `org.keycloak.adapters.authentication.ClientCredentialsProvider` を実装し、以下のいずれかにその実装を入れる必要があります。

source: your WAR file into WEB-INF/classes . But in this case, the implementation can be used just for this single WAR application
ja_jp: WEB-INF/classesのWARファイル。ただし、この場合、実装はこの単一のWARアプリケーションに対してのみ使用できます。

source: Some JAR file, which will be added into WEB-INF/lib of your WAR
ja_jp: WARのWEB-INF/libに追加されるJARファイル。

source: Some JAR file, which will be used as jboss module and configured in jboss-deployment-structure.xml of your WAR. In all cases, you also need to create the file `META-INF/services/org.keycloak.adapters.authentication.ClientCredentialsProvider` either in the WAR or in your JAR.
ja_jp: JBossモジュールとして使用され、WARのjboss-deployment-structure.xmlで設定されるJARファイル。 いずれの場合も、WARまたはJARに `META-INF/services/org.keycloak.adapters.authentication.ClientCredentialsProvider` ファイルを作成する必要があります。

source: Server side
ja_jp: サーバー側

source: Here you need to implement `org.keycloak.authentication.ClientAuthenticatorFactory` and `org.keycloak.authentication.ClientAuthenticator` . You also need to add the file `META-INF/services/org.keycloak.authentication.ClientAuthenticatorFactory` with the name of the implementation classes. See <<_auth_spi_walkthrough,authenticators>> for more details.
ja_jp: ここでは、 `org.keycloak.authentication.ClientAuthenticatorFactory` と `org.keycloak.authentication.ClientAuthenticator` を実装する必要があります。また、 `META-INF/services/org.keycloak.authentication.ClientAuthenticatorFactory` ファイルに実装クラスの名前を追加する必要があります。詳細については、<<_auth_spi_walkthrough,オーセンティケーター>> を参照してください。
